----------------------- CHAT GPT 4 ------------------------

¡Hola! Soy Guzmán, un entusiasta del diseño y la creatividad que no conoce límites. 
Desde que tenía 8 años y vi a mi padre trabajar con Photoshop, me enamoré del mundo
 del diseño y he explorado todo lo que este universo tiene para ofrecer.

Mi viaje comenzó con el dibujo, diseño gráfico, fotografía y retoque fotográfico, 
y luego me adentré en el diseño 3D para videojuegos. Pero no solo vivo en el mundo digital, 
también disfruto construyendo cosas con mis manos, ya sea diseñándolas primero o imprimiéndolas en 3D.
 La mecánica de automóviles, los talleres y la soldadura son otras aficiones que me permiten 
 poner en práctica mis habilidades técnicas.

Si hay algo que me caracteriza, es mi pasión por aprender de manera autodidacta todo lo que 
despierte mi curiosidad. La producción musical, ser DJ, programación de iluminación en discotecas,
 montaje y gestión de mis propios ordenadores y llevar a cabo proyectos de todo tipo son solo 
 algunas de las habilidades que he adquirido con el tiempo. ¡Incluso me he adentrado 
 en el mundo del tatuaje!

Recientemente, me he sumergido en el emocionante mundo de la programación, lo que me
 ha permitido combinar mi amor por el diseño y la tecnología, y así ampliar mis
  horizontes y habilidades.

Este espacio es mi rincón personal para compartir mis experiencias, conocimientos y pasiones.
 Espero que disfrutes de mis proyectos tanto como yo he disfrutado creándolos. 

¡Bienvenido a mi mundo!



----------------------- MI VERSION -------------------------------

¡Hola! Soy Guzmán, un entusiasta del diseño y la creatividad que no conoce límites. 
Desde que tenía 8 años y vi a mi padre trabajar con Photoshop, me enamoré del mundo
 del diseño y he explorado todo lo que este universo tiene para ofrecer.